Jest to coś, od czego zaczęliśmy nasz kurs od idei, że ucząc się czegoś
z naszym ograniczonym czasem i zasobami, musimy upewnić się, że rozumiemy najważniejszą koncepcję.
Dlaczego się tego uczymy.
Dlaczego to jest warte mojego czasu i dlaczego jest to coś, co powinienem poświęcić temu czasowi.
Zbyt często widzimy nowe rzeczy w ekosystemie programistów.
Zawsze ekscytuje się praca nad najnowszą i najdrobniejszą rzeczą, o której wszyscy mówią.
Ale pamiętaj, że te biblioteki i frameworki oraz pliki konfiguracyjne i narzędzia te rzeczy przychodzą i
odchodzą.
Zawsze się zmieniają.
Możesz być mistrzem mokrej paczki jednego dnia, a dwa lata później nikogo to nie obchodzi, ponieważ istnieje
lepsze narzędzie.
Rzeczy, które się trzymają, to podstawowe tematy informatyczne i praktyki programistyczne.
Pewnie.
Te rzeczy zmieniają się z czasem, ale zawsze rozwijają się powoli z myślą o Y, gdy uczysz się
nowych rzeczy.
Upewnij się, że rozumiesz, dlaczego rozwiązanie zostało stworzone, jaki problem rozwiązuje i dlaczego jest to odpowiedź
na twoje problemy.
Jeśli jesteś w stanie to zrobić, przestań być graczem w grze nadrabiania zaległości w ekosystemie programistów.
Zawsze stara się nauczyć najnowszego Larbi najnowszego narzędzia najfajniejszych funkcji do nauki.
To jest jak gra w chomika, który ciągle stara się nadążyć
z kołem próbując biec na tym kole, ale zamiast tego być obserwatorem, który obserwuje ewolucję ekosystemu z góry, obserwuj, jak przychodzą nowe biblioteki. Rozumiem,
dlaczego w każdej bibliotece są problemy, które rozwiązują .
Zrozumcie, dlaczego robimy wszystko, ale bądźmy obserwatorem, a nie chomikiem.
Będziesz miał szczęśliwszą, dłuższą karierę.
Zaufaj mi, że nie będziesz ciągle starał się nadrobić każdej biblioteki i ram w ten sposób.
Ta wielka wizja obrazu jest tym, co czyni starszego programistę lub menedżera lub lidera.
Nie mają wąskiego widzenia.
Widzą cały ekosystem i dzięki temu mogą podejmować mądre decyzje.
Więc zawsze zaczynaj od przyczyny.